面试管，你好，我是xxx，首先我非常感谢贵公司给了我这个面试的机会，有3年前端工作经验.熟练的技术栈有vue2，vue3，ts，React、
微信小程序，及uniapp混合式开发
在上一家公司担任前端开发工程师，最近做的一个项目是T系统，是一个oa审批流系统， 这个项目主要是用于公司人员对商户的企业信息统一化管理及审批
在这个系统里面我是一个主力开发，大部分都是我写的。
// 后续对这个系统进行了多次优化和版本迭代
平时遇到的一些比较难问题，解决完都会后续对他进行复盘总结都会记录下来,

然后我平时空闲的时候都会在一些网站上，像，b站，掘金上，github面找那种收藏比较多的大牛写的开源项目，学习他们的编程思想和方法

最后非常能渴望加入贵公司，希望有机会能成为您同事

我的自我介绍到此结束，谢谢


面试反问：
1、刚才不清楚的问题
2、假如我有幸入职贵公司，我负责的工作和业务是什么
3、开发团队构成：几个前端/后台。团队氛围
4、公司福利


未来规划：
完成公司的工作任务并顺利转正，在工作的时候不断接受新的挑战，并自学提示自己的技能，
近几年把前端吃透来，然后学习后端，有机会的话就会往管理层发展，或着往全栈的方向发展

我近期的规划首先先把咱们公司的项目做好。另外夯实我自己的技术，多学一些组件、插件，再多学一到两个框架。
 这是我近期的规划，对于中长期的规划。我打算将来我研究研究Vue，react，源码。深入了解一下前端工程化和实践，
我会持续关注业界的新话题和新技术，并锻炼一下自己进行项目或者业务的技术选型的能力，尝试制定前端的技术规范，制定文档。
前段时间也研究过一下webpack，用webpack自己手动搭建了一个React脚手架，把以前工作写的后台管理系统重新在在自己搭的脚手架中简单的跑了一下。
我觉得这让我对前端工程化思想有很大的帮助。所以未来希望自己的技术水平能再上一个台阶，也为了更好的为我们公司服务。


深入了解一下前端工程化和实践，更好的为公司服务

离职原因

在上一家公司待的时间比较长了，公司的各种业务已经非常熟练了，感觉工作成了流水线般的生产工具，技术达到了一定的瓶颈，
我觉得我应该跳出舒适圈去接触更多的新技术与新的业务从而扩展自己的技术广度

我相信贵公司的岗位对我虽然有一定的挑战信但是会给我带来更多的提升机会。同时我上一家公司中用的React加koa框架做的项目也有很多设计上的亮点，
我也可以将上一家优秀完整的项目开发流程与管理经验，项目设计思路与贵公司分享。完成互利互惠共同成长。

项目难题：
1、上传流水凭证，现在用户手机像素高，体积大，图片压缩上传，正常我们是通过canvas改变图片大小进行压缩，但是需求是图片大小不一样
使用插件conversion.js
2、diff对比
3、使用路由监听解决路由跳转而页面不跳转的问题;
4、webpack 兼容性问题

1.h5在app内嵌的时候点击不了,只能响应button标签，div，span不行
2.类似树选择器,select选择器，数据太多做不了会加载渲染很久，而且这种不能分页，
通过虚拟滚动解决
3.使用html2cnavas进行dom->canvas时，清晰度不够,解决办法jcanvas或canvas
4.js计算精确度，有些计算需要前端来计算
5.动态路由,菜单栏，
6.首屏加载，体积过大有8M
7.链接跳转到支付宝，携带post参数用户名签名，document.write(
        "<form action='https://openapi.alipay.com/gateway.do?charset=UTF-8' method=post name=form1 style='display:none'>"
      );
document.write("<input type=hidden name='sign' value='" + obj.sign + "'/>");
      document.write("</form>");
      document.form1.submit();
8.
9.

监听用户短信，没有头绪，百度了好久，终于找到了一个半吊子的代码,一次性把手机里的短信
全部获取，我就进行正则表达式匹配修改，
需要真机模拟测试，需要读取用户权限,给出一个弹框提示开启权限